ilk olarak arayuzdeki fonksiyonaliyeti kontrol ettim.
sepete ekleme, sepetten silme fonksiyonlarindan bir sorun gorunmuyor.
derken stok sayilarindan fazla sepete ekleme yapilabildigini fark ettim.
sepete ekleme fonksiyonuna bir debugger koyup kod akisini inceledim ve sorunu tespit ettim.
index.js:32 satirinda ile bu sorunu cozdum.

sepet toplami da urunlerin adetleri ile carpilmadan 1 urun uzerinden hesaplaniyor. yani sepete 5 telefon atinca da sepet tutarinda 1 telefon fiyati gorunuyor.
sepet tutarini hesaplayan fonksiyona bir debugger koyarak akisi inceledim.
index.js:81 satirinda item.quantity ile carpim yapip sorunu giderdim.

indirimi uygulamak icin kodu inceledim ve bir adet kupon gordum.
kupon bir kere kullanilabiliyor, burada bir sorun yok fakat sepet tutari indirim oranina dusuyor, indirim orani kadar dusmuyor.
yani 10% indirim yapilirken fiyatin 10%u sepet tutari oluyor, normalde 90% olmali.
indirimin uygulandigi fonksiyona gidip bir debugger koydum.
index.js:85 satiri ile bu sorunu da cozdum.

sepete urun ekleyip sildim, daha sonra fark ettim ki ayni urunu sepete eklemeye calistigimda stok degeri 1 artti.
index.js:64 satirinda sepete eklenen adet kadar stogun geri urune eklenmesini sagladim. bu islemden sonra urunler tekrar render edilmedigi icin productCard daki stok sayisi guncellenmedi.
urun stoklarinin sepetten silme isleminden sonra tekrar goruntulenmesi icin
index.js:70 satirinda productlarin tekrar render edilmesini sagladim.